
官方网站: http://www.3gcms.cn BETA1.0PHP版

3gcms是一个免费开源的，快速、简单的面向智能手机等移动终端的网站CMS系统，自动生成手机安装包APK.并提供终端消息推送，手机版后台管理等功能。

3GCMS提供从服务器端网站到手机客户端以及客户端管理一整套的解决方案。你不需要会安卓开发，不需要对响应式网站布局有极强的理解。保持和你以前的网站建设开发习惯。简单快捷的建立手机网站。极大的降低了手机网站建设的技术投入和开发成本。

3GCMS ASP发布后，受到需多中小企建站的用户好评。考虑到ASP的局限性。我们开发了PHP版本的3GCMS。功能更完善，操作更方便。

1、3GCMS PHP版前后台分离，前台显示采用模板分离的方式，精选继承了主流CMS的各项优点。

2、能够自动分辨用户来源，对PC、手机、IPAD等各类终端访问进行自适应，使其具有良好的用户体验。

3、PC端模板保持传统PC网站开发方式，开发者可以根据自己的习惯开发设计模板。

4、手机端模板采用移动互联网中HTML5应用主流框架jquery mobile，我们制作示例性的移动网站模板。你可以根据你的设计要求进行修改。

5、PC端模板和手机端模板共用一个后台。一次性开发，就完成了一个PC站，一个手机站。

6、3GCMS官网提供了一键生成APK。网站开发完成后，只需要输入你的网址，就可以生成安智客户端程序APK。

7、提供基于手机上使用的中小企业网站营销管理功能。包括：跨平台云消息推送、订单消息提醒、产品拍照一键发布等（详见3GCMS官网说明）

一、3gcms_php特点

1:扩展字段自定义,根据自己系统需要无限扩展字段

2:后台栏目分类无限极，并可以控制字段的显示或隐藏,方便管理

3：列表模板（list目录下）和详细模板（page目录下）自定义

4:基于thinkphp框架开发（官网www.thinkphp.cn）, 内置大量函数方便前台调用模板调用标签请参看tp官网

5:作站灵活可以将该系统做成任何类型网站，内置新闻类型站、企业站、手机3g站模型,通过http://***安装目录****/?t=xinwen这种查看，方便二次开发出不同模板


二、3gcms_php使用说明

1、将下载的文件3gcms_PHP.rar。解压、用FTP上传到你的网站空间中

2、3GCMS支持根目录和子目录。建议放置于根目录，如果你的网站空间已有网站，可以新建一个子目录，将文件解压到子目录中。

3、导入数据库：新建数据库并导入执行Data目录3gcms_php.sql

4、更改配置文件Public\Config\config.ini.php 数据库连接信息

5: 输入地址:http://***安装目录****/admin.php进入后台管理 
   超级管理员:对网站系统信息和基础信息进行配置
	用户名:admin
	密  码:admin888

6、输入http://***安装目录****/?t=w3g 查看3G网站，建议采用手机查看，或使用支持HTML5的浏览器。



三、3GCMS网站安卓APK在线生成使用说明


1、使用3GCMS服务端完成3G网站建议。（查见3GCMS服务器端安装使用说明）
2、输入网址:  进入3GCMS网站安卓APK在线生成页面。
3、在输入框中输入要生成APK的网站网址。
4、单击预览，在右边的手机预览处，查看手机预览效果。（这一步可选）
5、单击按钮“开始生成APK”。根据页面提示，得到生成的APK。
6、记录APK的下载地址。在手机上下载APK，并进行安装。
7、点击导航菜单“下载”，在搜索框中输入网站网址。搜索
